### CC Madhya 7.97

> ei śloka paḍi' pathe calilā gaurahari
> loka dekhi' pathe kahe,—bala 'hari' 'hari'

*эи ш́лока пад̣и’*—повторяя этот стих *кр̣шн̣а! кр̣шн̣а!*; *патхе*—по дороге; *чалила̄*—шёл; *гаурахари*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *лока декхи’*—увидев других людей; *патхе*—по дороге; *кахе*—Он говорит; *бала*—скажите; *хари хари*—святое имя Господа Хари.

**Повторяя этот стих, Господь Шри Чайтанья Махапрабху, известный как Гаурахари, шёл Своей дорогой. Едва завидев кого-нибудь, Он просил его повторять: «Хари! Хари!»**
